demoji.download_codes()  # 絵文字処理のための辞書をダウンロード
['dokujo-tsushin', 'it-life-hack', 'kaden-channel', 'livedoor-homme', 'movie-enter', 'peachy', 'smax', 'sports-watch', 'topic-news']
[{'id': 0, 'category': 'dokujo-tsushin'}, {'id': 1, 'category': 'it-life-hack'}, {'id': 2, 'category': 'kaden-channel'}, {'id': 3, 'category': 'livedoor-homme'}, {'id': 4, 'category': 'movie-enter'}, {'id': 5, 'category': 'peachy'}, {'id': 6, 'category': 'smax'}, {'id': 7, 'category': 'sports-watch'}, {'id': 8, 'category': 'topic-news'}] 
[{'file_name': 'dokujo-tsushin-4778030.txt', 'label': 0, 'category_name': 'dokujo-tsushin'}, {'file_name': 'dokujo-tsushin-4778031.txt', 'label': 0, 'category_name': 'dokujo-tsushin'}, {'file_name': 'dokujo-tsushin-4782522.txt', 'label': 0, 'category_name': 'dokujo-tsushin'}, {'file_name': 'dokujo-tsushin-4788357.txt', 'label': 0, 'category_name': 'dokujo-tsushin'}]
7367
7000 367
GPU is ready
Some weights of BertForSequenceClassification were not initialized from the model checkpoint at cl-tohoku/bert-base-japanese-whole-word-masking and are newly initialized: ['classifier.bias', 'classifier.weight']
You should probably TRAIN this model on a down-stream task to be able to use it for predictions and inference.
epoch: 1, train_loss: 569.8, accuracy: 92.1%
epoch: 2, train_loss: 157.88, accuracy: 94.01%
epoch: 3, train_loss: 70.56, accuracy: 95.91%
epoch: 4, train_loss: 35.99, accuracy: 96.46%
epoch: 5, train_loss: 24.54, accuracy: 95.1%
epoch: 6, train_loss: 14.34, accuracy: 95.64%
epoch: 7, train_loss: 18.7, accuracy: 95.37%
epoch: 8, train_loss: 5.46, accuracy: 95.1%
epoch: 9, train_loss: 13.81, accuracy: 95.1%
epoch: 10, train_loss: 5.47, accuracy: 94.82%
http://news.livedoor.com/article/detail/6617244/
2012-06-04T08:00:00+0900
ノオミ・ラパスかシャーリーズ・セロンか、『プロメテウス』のワールドプレミアでドレス対決
　リドリー・スコット監督最新作『プロメテウス』のワールド・プレミアが、現地時間5月31日に、ロンドンのレスター・スクウェアにて開催された。

　エリザベス女王陛下即位60周年記念に沸き、至る所に国旗が飾られているロンドン。中心街レスター・スクウェアに、鮮やかなブルーカーペットが敷き詰められて、ワールド・プレミアは行われた。今まで一切ストーリーが明かされず、その全貌が謎に包まれたままだった本作の初披露とあって、会場には約1,500名のファンが集結した。

　『プロメテウス』は、人類史上最大の謎“人類の起源”を解き明かす重大なヒントを地球上の古代遺跡で発見し、宇宙船プロメテウス号に乗って未知の惑星を訪れた科学者チームの、想像を絶する運命を映し出す。めくるめく神秘と衝撃に彩られた探査航海の果てに、決して触れてはならない“パンドラの箱”が開いたとき、まだ何も知らない人類はすべてを目撃する。前人未踏の宇宙の彼方に、地球上のあらゆる歴史や文明の概念さえも覆す、驚愕の真実が眠っていたことを——。

　出演は、『ミレニアム ドラゴン・タトゥーの女』で強烈な演技を見せたノオミ・ラパス、日本でも多くの女性たちから圧倒的な支持を受けるハリウッドを代表するオスカー女優シャーリ ーズ・セロン、『SHAME-シェイム-』でヴェネチア国際映画祭主演男優賞を獲得し、マグニート役で『X-MEN:ファースト・ジェネレーション』を崇高なドラマにまで昇華させた俳優マイケル ・ファスベンダーらが集う。圧倒的なオリジナリティに満ちた先見性と、アーティスティックな映像感覚で名高いスコット監督は、いま最も多くの注目を集めている彼ら豪華布陣を配し、観る者の好奇心や空想をはるかに超越した“人類の起源”をビジュアル化した。

　主要キャストのノオミ・ラパス、シャーリーズ・セロン、マイケル・ファスベンダー、そして巨匠リドリー・スコット監督が会場に登場するとファンの熱気に包まれた。ノオミ・ラパスは胸元の空いた黒いドレス、シャーリーズ・セロンは金色の髪によく似合う青のドレスで集まった人々を魅了。写真撮影と数台のカメラの取材に応えた後、ファンサービスに終始していた。  

　映画『プロメテウス』は、8月24日（金）全国ロードショー＜3D/2D同時上映＞

・映画『プロメテウス』オフィシャルサイト

■関連記事
・人類誕生の謎が明かされる！ 宇宙に飛び出した科学者が見たものとは
・映画界の“生きる伝説”が人類の起源に迫る
